什么是带宽与能量？ 波场中的能量和带宽是一种系统资源，用于转账和智能合约调用，其中： 带宽 代表发送交易大小的字节数，比如转账交易大小为 250 字节则消耗 250 带宽。 能量 代表智能合约执行消耗时间，比如智能合约执行消耗 100 μs 则消耗 100 能量。 如何获得带宽与能量？ 如果你想获得能量或带宽，有三种方法👇 方法一：用 TRX 租赁（推荐） 一键租能量： 在 imToken 2.15.6 及以上版本的 USDT 转账页选择「支付 TRX 租赁能量」，发送一笔能量租赁交易，能量到账后接着发送 USDT 转账，租赁 + 转账一次完成。（查看 详细教程 ） 按需租能量： 在 TRON 钱包首页功能栏点击「能量租赁」进入 Feee.io，选择所需能量与租用时间，点击「支付」完成租赁。（查看 具体教程 ） 方法二：直接燃烧 TRX 向 TRX 钱包中转入 50～100 个 TRX 代币，转账时会自动燃烧少量 TRX 以抵扣转账所需的带宽和能量。 方法三：冻结 TRX 在 TRON 钱包首页 的功能栏左滑找到「资源管理」入口 ，进入 Tron Stake 2.0 界面，选择想获得的资源类型，输入需冻结的 TRX 数量，建议冻结 13100～13500 个。冻结的 TRX 可以立即发起解冻操作，但需等待 14 天并手动执行取回操作，之后资金才会回到钱包中。 注：Stake 1.0 已停止冻结服务，仅支持解冻服务，若你想取回 Stake 1.0 中冻结的 TRX，请在「资源管理」页面中点击「解冻 V1 质押的 TRX」进入 Stake 1.0 页面进行解冻。​​​​ 提示： 部分交易需要消耗能量，比如智能合约调用（TRC-20 转账和 DApp 使用） 被消耗的带宽与能量资源将会 24 小时内逐渐恢复
